SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
QOM, IRAN
Oliver!
/ Ya.
Bisa ambilkan pemotong besar?
Baik.
/ Terima kasih.
Mengakses struktur bawah tanah.
Kamera menyala.
/ Baik.
Kita masuk.
Tunggu sampai aset
memberikan tanda aman.
Dimengerti.
Mengambil beberapa gambar.
/ Ganti.
Mengambil citra sekarang.
Dan fasilitas nuklir.
Lihat itu, semua di bawah tanah.
Bahkan cerobong asapnya tersembunyi.
Ayo Oliver, mari kita bungkus.
Tunjukkan yang kau kerjakan!
Hei!
Hei, aku bicara padamu.
Tunjukkan yang kau kerjakan!
Hei!
Kami hampir selesai, di sini.
Dia perlu menunjukkan
apa yang dia kerjakan.
Kau sudah melihat dokumen kami.
Yang bekerja pada saluran telepon...
Internet. Konektivitas yang
lebih baik untuk kota Qom.
Dia mata-mata.
Babi!
Tidak!
Dia cuma pendiam,
tidak banyak bicara.
Kami panggil Pasukan Quds.
Kami disewa Pemerintahmu.
Oleh Ayatollah.
Hei!
Pindai semua frekuensi.
Ada piagam kembali ke Teheran?
Negatif, tidak ada transmisi radio.
Tidak apa-apa.
Cuma ponselku.
Lihat.
Lihat?
Kemari.
Lihat, lihat? Kemari.
Kini kalian punya internet cepat.
Hei?
Masih ingin memanggil
Pasukan Quds?
Kemari.
Kemari, lihat.
Sepak bola.
Lihat?
Gol!
Ya.
Gol! Menakjubkan...
Mereka menarik diri dari pandangan.
Awasi mereka dari langit.
Apa mereka mencurigai kita?
Kita belum digantung di derek.
Jangan khawatir.
Samaran kita kuat, kita aman.
Aku siap untuk ini berakhir.
Mengawas tepat.
UAV dan drone siaga.
Manuver bisa dilakukan.
Eksekusi.
Menerobos firewall.
Sistem berjalan di 95%.
Pastikan alarm dinonaktifkan
di ruang centrifuge.
Mengonfirmasi, alarm dinonaktifkan.
Waspada.
Masih tidak ada gerakan.
Virus aktif,
dan kita tidak terdeteksi.
Diterima, tidak ada deteksi.
Kita di mainframe sekarang.
Berapa lama?
Sepuluh jam sampai
menyentuh sentrifugal.
Dua belas jam sampai kehancuran.
Terus memantau CCTV.
Dimengerti.
Tiga, dua, satu.
Aku Luna Kujai, dan ini
pembaruan Timur Tengah
disiarkan langsung dari Oman.
Ketegangan berlanjut
setelah keputusan Iran
untuk meninggalkan negosiasi
nuklir dengan pasukan Barat.
Masih belum ada realisasi,
seperti yang dijanjikan AS.
Tiga, dua, satu.
Masih belum ada realisasi,
seperti yang dijanjikan AS
dan sekutunya, setelah penarikan
pasukan konvensional di Afghanistan.
Tapi perang rahasia terus berlanjut.
Unit elit Amerika dan
Inggris terus memburu
target bernilai tinggi
di wilayah yang tertolak.
Pada bulan lalu saja,
pembunuhan dua orang Iran
ilmuwan nuklir dan
pemimpin tertinggi Al-Qaeda...
James, apa yang harus
kulakukan sekarang?
Baik, kukirim berkasnya.
Buka kunci untuk enkripsi titik
koneksi ke titik, kita harus cepat.
Ya Tuhan!
Ini memperlihatkan
seluruh operasi mereka.
Dan karena itu kita
harus berhati-hati.
Tapi jangan sebut nama, paham?
Lindungi aset.
Ya, aku berjanji.
Cuma perusahaan.
Yang CIA gunakan sebagai
penyamaran, bukan?
Aku cuma ingin mereka
tahu aku seorang patriot
bahwa kulindungi negaraku,
Karena itu aku melakukan ini.
Ya.
Tunggu, ada seseorang.
Aku harus pergi.
James?
Koran Der Herald,
bisa kubantu panggilanmu?
Hei, ini Luna Kujai.
Tolong sambungkan aku
ke kantor Hans Forzburg.
Ya, katakan ini darurat.
Luna, apa yang kau punya?
/ Halo, Hans?
Sumber Pentagonku
baru saja menghubungi.
Informasinya valid?
Ya. Operasi Rahasia CIA.
Astaga, yakin?
Ya, percayalah.
Ini akan lebih besar dari gabungan
Snowden dan WikiLeaks.
Kerja luar biasa, Luna.
Kau mengekspos kemunafikan
dan kita akan jadikan tajuk utama.
Aku akan menelepon Langley,
memastikan kita aktif.
Sebaiknya begitu.
Petugas pemeliharaan memeriksa
kotak persimpangan itu, kita celaka.
Halo?
/ Hei, ini aku.
Setiap kali kau menelepon,
dari nomor yang berbeda.
Besok malam aku
akan masuk ke Gatwick.
Aku akan meneleponmu jika
penerbanganku tertunda.
Dan pastikan kau berada
di pesawat kali ini, Tom.
Karena Ida sudah beritahu
teman-temannya jika
ayah akan hadir di sana
untuk kelulusannya.
Baik, jangan mulai, Cory.
Pekerjaan menentukan segalanya.
Kau perlu menentukan kali ini
atau kau akan
menghancurkan hatinya.
Dan aku juga ingin kau
menandatangani surat-suratnya.
Dan kurasa aku akhirnya
bisa melanjutkan hidup.
Kau mengencani seseorang?
Ya.
Ini serius?
Aku cuma ingin berhenti
hidup di api penyucian ini.
Kau tahu maksudku,
lihat barang-barangmu.
Semua memenuhi apartemen.
Aku akan melakukan
apapun yang kau butuhkan.
Aku cuma ingin kau bahagia.
Tentu kau akan segera
kembali ke sana setelah lulus.
Kau tidak akan pernah berhenti.
Akui saja. / Apa maumu dariku?
Aku tidak punya hal lain
di riwayat kerjaku, bukan?
Kau tahu kau bisa mengajar.
Mengajar?
/ Ya, mengajar.
Kau sudah dapat gelar.
Aku tidak tertarik duduk
di balik meja seharian.
Maaf, Cory.
/ Baik.
Tentang semuanya.
/ Tolong hati-hati, ya?
Dan tolong terbanglah kali ini.
Baik.
Berikutnya.
Letakkan jarimu di situ.
Apa urusanmu di Imarah Islam?
Aku bekerja dengan
Bulan Sabit Merah...
Bantuan kekeringan.
Jangan memotret.
Kau harus mematuhi hukum Syariah.
Ya.
Halo?
Senang mendengar suaramu.
Ada masalah masuk ke negara ini?
Tidak, mereka percaya
dengan cerita karangan.
Dan sidik jariku tidak ada
di sistem, seperti katamu.
Kau tahu aku mendukungmu.
Tapi tetap saja,
kau harus berhati-hati.
Jika mereka tahu siapa dirimu...
/ Aku tahu resikonya, Roman.
Percayalah kepadaku.
Tapi aku janji akan mengerjakan ini,
dan akan kutepati.
Aku tahu.
Karena itu kudapatkan
informasi yang kau mau.
Nahal Hosseini.
Nanti kukirim nomor teleponnya.
Terima kasih.
Kapan teman-temanmu kemari?
Besok lusa.
Roman, cuma pekerjaan
menerjemahkan, bukan?
Menerjemahkan saja, ya.
Baik, aku harus pergi.
Status?
Sentrifugal di suhunya, Pak.
Mendistribusikan kecepatan
putaran variabel.
Itu naik sekarang.
Meningkat 70.000 rpm.
Mereka tahu kita masuk?
/ Tidak, Pak.
Kita masih aman.
Lakukan.
Semua orang di stasiun mereka?
Meningkatkan kecepatan
hingga 90.000 rpm.
Melacak peningkatan
tekanan di ruang reaktif.
Suhu terus meningkat.
Sekarang di 800 derajat.
Mereka secara manual
memicu alarm darurat.
Mereka memicu sistem gas halon.
Untungnya sebagian besar radiasi
terperangkap di bawah tanah.
Pemimpin Tertinggi
mengira kita lemah.
Terutama setelah Natanz.
Dia menginginkan eksekusi
publik untuk pelakunya.
Cuma Amerika atau Israel
yang punya kemampuan ini.
Ya, masalahnya adalah membuktikannya.
Kami sedang memantau
seorang jurnalis...
Dia menerima berkas rahasia,
atas semua operasi
CIA di Timur Tengah.
Lakukan apapun yang
diperlukan, Farzad.
Dan lakukan dengan cepat.
Baik, aku ke bandara.
Ada kabar dari Roman?
/ Semua aman.
Baik, pastikan bersihkan rumah.
Bersihkan semua hard drive.
Bakar habis.
/ Baik.
Salamku pada dunia bebas.
Hati-hati di jalan.
Aliansi Utara melakukan
penggerebekan di Sheberghan.
DEWAN SYURO TALIBAN
Mereka mengumpulkan
pasukan kecil di luar Kunduz.
Kami butuh lebih banyak
amunisi untuk M4 dan roket.
INTELIJEN ANTAR-JASA PAKISTAN
Bagaimana kau bisa
kehabisan amunisi?
Saat orang Amerika
meninggalkanmu dengan itu?
Itu sudah lama sekali, Kahil,
kami juga melawan Daesh.
Pejuang ISISK baru datang
dari Teluk setiap hari.
Aku ingin bicara
tentang pembunuhan...
di Herat, para guru.
Mengedukasi kembali masyarakat...
dengan cara lama.
Ditetapkan oleh Mullah Omar.
Mullah Omar sudah mati.
Habis, tiada, sekarang apa?
Aku tahu mereka tidak mengerti
sepatah kata pun ucapanku.
Tapi sebaiknya kau mengerti.
Jangan lagi melakukan
omong kosong gila ini lagi.
Memenggal kepala.
Memukuli wanita di depan umum.
Mengambil selfie.
Dunia sedang menonton.
Dan kau harus menunjukkan pada mereka
jika kau sedang melakukan modernisasi.
Karena aku tidak bisa membuat
pemimpinku menghadapi sanksi.
Tapi yang kau khawatirkan adalah
bahaya gadis kecil pergi ke sekolah.
Aku tidak mencemaskan
gadis kecil di sekolah.
Lalu apa yang kau khawatirkan?
Pengkhianat, Kahil, pengkhianat.
Kau melanjutkan balas dendam ini.
Tidak akan ada tempat perlindungan bagimu atau
siapapun dari kalian di mana pun di Pakistan.
Karena orang Amerika
akan datang lagi.
Dan mereka akan
mengebommu, lagi.
Jadi itu akan terus berulang.
Kalian telah diberi hadiah dari Tuhan.
Kalian telah membunuh
naga Amerika.
Sekarang kalian harus fokus untuk
menyatukan kembali orang-orang kalian.
Agar Khilafah seperti benih
di angin bisa menyebar.
Bagus sekali.
Ingat siapa yang menempatkanmu
di kursi itu, Rasoul.
Siapa yang menjadikanmu, siapa yang
melindungimu saat kau sedang kacau.
Assalamu'alaikum.
[ PUSAT I.S.I, ISLAMABAD PAKISTAN ]
Bagaimana pertemuannya?
Pak, mereka semua marah.
Waktu telah berubah...
dan orang-orang ini
masih hidup di masa lalu.
Selama mereka membelakangi India.
Sudah lihat beritanya?
Seseorang membakar
permata mahkota Iran.
Bersiaplah. Negaramu
mungkin akan butuh kau.
Baik, Pak.
Seperti Amerika Serikat, Israel dan
kekuatan Barat lainnya terus menyangkal
keterlibatan apapun dalam sabotase
reaktor nuklir Iran hari ini di dekat Kam
masih belum ada tersangka.
Banyak yang diingatkan tentang
Stuxnet, virus komputer jahat
yang menyebabkan kehancuran
sentrifugal fasilitas tangki mereka
kejadian itu berlanjut dengan
banyak kejadian lainnya...
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Roman: Kincir turun jam 19:45
Titik temu Juliet.
Kau masih pulang besok?
Tidak, Tuan Hans memintaku
di Berlin terlebih dahulu.
Tunggu, jadi kau akan ke Berlin?
Ya, aku harus mengawasi hasil edit.
Lilly dan aku sangat
bangga kepadamu.
Kau berhasil.
/ Terima kasih, Cinta.
Aku sangat rindu kalian berdua.
Dia bersikap baik?
/ Ya, dia...
Tunggu, apa?
Tolong! Tolong aku!
Kau baik-baik saja?
Tolong!
/ Apa yang terjadi?
Jawab aku! Luna!
Tolong!
/ Aku akan memanggil polisi!
Itu dia!
Kemari!
Apa kabarmu?
/ Baik.
Ayo, mari kita ambilkan
minuman untukmu.
Senang melihat kalian utuh.
Itu semua untuk pertunjukan.
Yang biasa?
Bersulang!
Aku muak dan lelah
bekerja di tangki septik ini
sambil mencari impian Amerika.
Ya, kenapa aku di sini, Roman?
Penerbanganmu tertunda.
Aku tahu.
Itu berangkat dalam 92 menit.
Aku akan mendorongnya kembali!
Ikut denganku.
Dan katanya itu tidak bisa dilakukan.
Kuda kesayanganku...
selalu memuaskan.
Ya, mereka cuma akan
membangun yang lain.
Tentu saja.
Dan karena itu aku butuh
kau untuk fase selanjutnya.
Ya, saat aku kembali.
Tidak, yang ini tidak bisa menunggu.
Naik ke atas.
Entahlah, beritahu aku
kapan harus berhenti.
Sudah kubilang, Roman.
Saat aku kembali.
Pekerjaan dimulai besok.
Tiga hari kerja.
Kau akan kembali tepat
waktu untuk wisuda Ida.
Kau menyadap ponselku sekarang?
Pekerjaan ini membuatmu paranoid.
Kau akan menandatangani
surat cerai itu?
Jauhi kehidupan pribadiku.
Kehidupan pribadi apa?
/ Ya.
Aku mencemaskanmu, Tommy.
Mungkin jika kau membuka pikiran,
kau juga bisa temukan kedamaian.
Pasti.
Benar, ya.
Baik, lakukan untuk Ida.
Dia ingin jadi dokter, 'kan?
Kau bisa memasukkannya ke sekolah
kedokteran mana pun yang dia inginkan.
Di mana pekerjaannya?
Di sini.
Mencairkan mainan baru
mengilap Iran cuma awal.
Langley mau landasan terbang rahasia tepat di
seberang perbatasan Afghanistan dekat Taybad.
Kita akan masuk ke sana dan
menghancurkan seluruh program nuklir
mereka sebelum mereka
sempat buat bom besar.
Kau akan masukkan di sini
di bagian Afghanistan di Iran.
Astaga. Herat merangkak
dengan momok asing.
Dan kau tidak bisa cari
orang lain untuk ini?
Aku tidak ingin orang lain.
Aku tahu kau.
Ini bukan cuma tentang uang.
Baik.
Lihat ini?
Taliban mengendalikan semua ini.
Benar? Utara, barat, timur.
Dan milisimu yang bertikai
menembaki mereka semua.
Apa cerita samarannya?
/ Tidak ada.
Selalu hitam.
Kau sendirian.
/ Sial.
Baik, jika aku melakukan ini,
aku butuh pawang, yang handal.
Seseorang yang bicara bahasa Dari
dan Pashtun dan mengetahui area ini.
Dia ada di negara sekarang.
Tom.
Assalamu'alaikum.
/ Wa'alaikumussalaam.
Namaku Mohammed.
Tapi semua orang memanggilku, Mo.
Kubawakan baju ganti.
Ada orang di sekitar sini
mengendarai SUV baru?
Kau tahu kita
harusnya berbaur, bukan?
Pasti. Orang Amerika
meninggalkan lusinan ini di kedutaan.
Bahkan pengedar
narkoba punya salah.
Di mana rumah amannya?
Kandahar, di utara Herat.
Taliban?
Ya. Negara itu terkunci rapat.
Jadi, jika kau butuh sesuatu,
kabari. Aku akan bergegas.
Jadi kurasa kau dari sekitar sini?
Ya, lahir dan besar
sampai usiaku 16 tahun.
Ada yang akan mengenalimu?
Kurasa tidak.
Aku sudah lama tidak kemari.
Aku seringnya tinggal di Kabul.
Selamat datang di Afganistan Baru.
Seperti yang lama.
Ya.
Namaku Farzad Asadi.
Aku kolonel di korps
Pengawal Revolusi Islam.
Pasukan Yerusalem.
Aku bukan mata-mata.
Aku tahu kau bukan mata-mata.
Lantas kenapa aku di sini?
Ayo.
Aku punya putri juga.
Bantu aku memulangkanmu.
Ya.
Dua hari lalu, seorang Amerika
bernama James Vincent
mengirimimu informasi soal
program nuklir negaraku.
Dan kini salah satu pembangkit
nuklir kami telah disabotase.
Ceritakan perusahaan yang kau teliti.
Kau punya berkas di komputermu.
Sebuah perusahaan Swiss, Civlix.
Baik, jika kau melihat lokasi Civlix...
mereka bekerja eksklusif
di fasilitas nuklir dan militer.
Ada nama di Civlix? Tolong.
Kami tidak dapat nama apapun.
Tidak ada nama. Kami tidak...
/ Serahkan beberapa nama.
Aku jujur. Kami tidak
dapat nama apapun.
Tolong percaya padaku.
Tunggu. Tolong percaya padaku.
Tolong. Katamu aku boleh pulang.
Pasti.
Sebagai martir.
Kumohon!
Katamu aku boleh pulang. Tolong.
Cuma ada satu kamar tidur.
Baik.
Paket tiba untukmu kemarin.
Apa misimu?
Pergi ke Jalur Pendaratan dekat Taybad.
Taybad. Taybad di Iran.
Kita berangkat saat
matahari terbenam.
Apa maksudmu kita?
Roman tidak memberitahumu?
Tidak, dia cuma bilang
aku harus menjemputmu
dan menjadi penerjemahmu,
tapi cuma di sini di Herat.
Baik, hubungi dia.
Assalamu'alaikum.
Nahal, senang berjumpa.
Senang melihatmu.
Bagaimana kabar keluargamu?
Bagaimana kabar Adela-ku?
Mereka baik.
Kami tinggal di luar Baltimore.
Kenapa kau di sini?
Taliban masih mencari kita.
Adik perempuan Adela,
Fatimah, menghilang.
Aku berjanji pada Adela
akan menemukannya.
Dia mengajar di Herat.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi kepada Fatimah.
Aku cuma tahu guru
wanita menghilang.
Tidak akan ada tempat
bagi kita bersama Taliban.
Sebagai Hakim, Guru,
Penerjemah atau Dokter.
Aku akan mengirim pesan, jika
kudengar sesuatu tentang Fatimah.
Terima kasih.
Ikutlah denganku.
Ada penerbangan keluar.
Aku tidak bisa pergi.
Terlalu banyak yang diperoleh.
Kami kehilangan kebebasan.
Kami tidak bisa lagi.
Maaf.
Halo, putraku sayang.
Putraku sayang.
Kau selalu ada di hati kami.
Aku sangat merindukanmu.
Kuharap aku yang mati
dan kau masih hidup.
Berita terbaru dari
surat kabar Der Herald
mengungkap operasi rahasia
ilegal CIA di Timur Tengah.
Itu termasuk sabotase reaktor
nuklir rahasia Iran di dekat Qom.
Informasi itu dibocorkan intel
Pentagon setelah menyerahkan
dokumen rahasia...
Cepat, angkat teleponnya.
Hilang.
Banyak yang berspekulasi dia ditahan
di penjara Iran menunggu eksekusi publik.
Pemimpin redaksi
Der Herold, Hans Forsberg...
mengatakan dia merasa
terdorong untuk memastikan.
Usaha Cujai tidak sia-sia.
Karena itu, rilis laporannya.
Berfokus pada agen CIA yang
berperan kontraktor telekomunikasi
untuk perusahaan Swiss bernama Civlix
yang menyebabkan kehancuran reaktor Iran.
Dampak dari pengungkapan ini bisa
menghancurkan kepentingan Barat.
Hei.
/ Nyalakan berita.
Saluran apapun.
Suruh dia beritahu orang yang
mengawasi rumah amannya.
Ada penerobosan di Pentagon.
Kita tersingkap.
Seberapa parah?
Mereka dapat fotomu dan nama
samaranmu tapi tidak nama aslimu.
Tidak bisa hubungi Oliver, Tommy.
Apa kelanjutannya?
Misi dibatalkan.
Biar kukeluarkan kau dari sana.
Bertahanlah.
Cepat masuk.
Informanku mendapatkan ini.
Kami menemukannya, di Herat.
Kumpulkan tim aksi.
Aku ingin mengantarkannya
ke Pemimpin Tertinggi...
Sebelum matahari terbenam.
/ Ya, Pak.
Sambungkan aku ke Agen Nazir.
Aku butuh kau di Herat.
Apa yang istimewa dari Herat?
Mata-mata yang menyabotase Iran.
Pak, aku menghabiskan
dua hari liburanku.
Pergi sekarang.
Aku ingin kau menangkapnya,
sebelum orang Iran.
Kita akan menjualnya
di pasar terbuka.
Roman, kubawa Chris Hoyt
kemari bersamaku.
Kepala grup operasi khusus kita.
Wakil direktur memintanya duduk.
Lebih meriah.
/ Aset lapangan.
Ceritakan tentang dia.
Siapa dia? / Tom Haris.
Hukuman seumur hidup.
Pinjaman kepada kami dari MI6.
Penyamar hebat.
Dia salah satu andalanku.
Dan dia bekerja dengan mantan penerjemah
Afghanistan yang kami datangi untuk menolong.
Kedengarannya kehidupan pesta.
Iran satu-satunya
masalah mereka?
Serius?
Afghanistan saat ini
seperti Perang Dingin Berlin.
Ya, Taliban, Pakistan, India,
Rusia, Cina, lalu ada ISISK
terlalu sepele bahkan
untuk Al-Qaeda.
Siapapun yang menangkap orangku
akan menjualnya ke penawar tertinggi.
Sayangnya, kita harus melepasnya.
Kita tidak punya pilihan lain.
/ Ada. Chris, ayolah.
Kau tahu jika 22 SAS
ada di negara saat ini.
Memburu orang kedua Al-Qaeda.
Dia benar.
Penerbangan Inggris
berangkat dalam 30 jam.
Baik, aku akan meminta
wakil direktur menelepon MI6.
Aku yakin mereka akan
senang orang mereka kembali.
Aku sedang melakukan
pembakaran bukti sekarang.
Maaf, Tommy.
Ini satu-satunya
kesempatanmu keluar.
Itu benar.
Aku tahu resiko pekerjaanku.
Jika ada yang bisa
berhasil, kau orangnya.
Titik ekstraksi. / Pangkalan CIA tua
di provinsi Kandahar memakai C-130.
Kurang dari satu menit mendarat.
Seberapa jauh mereka
dari Kandahar?
Sekitar 400 mil.
Tapi jarak bukan masalah utama.
Tapi yang ada di antaranya.
Ayo cepat tangkap dia
dan bawa dia pulang.
Taliban mencari alasan apapun
menyalahkan kita atas
kegagalan mereka.
Hindari korban sipil
dengan cara apapun.
Mengerti?
Baik.
Sedang apa kau?
Penyamaran tersingkap.
Ambil barang-barangmu.
/ Bagaimana caranya?
Aku tidak peduli caranya.
Kita akan berangkat
ke Kandahar dalam 15 menit.
Kandahar? Kita harusnya
berangkat dari sini besok.
Tidak lagi.
Ayo.
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Kahil terhormat.
Menghubungi kami lagi.
Rasoul, aku butuh kru untuk
diam-diam menyetir di Gandhar.
Gunakan PMI-mu.
Bukan yang selalu mabuk
dengan semprotan serangga.
Aku tahu yang kau mau...
Tapi Iran sudah membayar,
untuk melintasi perbatasan.
Dia target mereka sekarang.
Aku akan lipatgandakan apapun
yang mereka bayarkan padamu.
Aku tidak ingin uang.
Jadikan aku kepala dewan militer,
saudara Pakistanku.
Baik. Ya.
Pastikan krumu sudah siap.
Mereka keluar dari rumah aman.
Siaga dengan ancaman.
Dimengerti.
/ Mulai jamnya.
Kita turun tangan jika
mereka melakukan kontak?
Mustahil. Kita tidak bekerja
di bawah UU 50.
Kita cuma bisa menyarankan.
Mereka heran kenapa
kita tidak bisa menang.
Lampu hijau. Pergi.
Cari mobil lain.
Untuk apa?
/ Ini mobil jelek.
Kita harus membuang yang ini.
Mungkin kita harus berpencar.
Aku bisa bersembunyi
di sini beberapa hari
lalu terbang dari Herat ke Pakistan.
Ya, ide bagus, Mo.
Dan beristirahat sebelum mereka
menjemputmu di bandara Herat.
Dengan begitu, kau akan bertahan lebih
lama saat mereka mulai mencabut kukumu.
Ada pasar di sana.
Baik, mari kita lewat sini.
Mereka di pasar.
Ke mana dia?
Kulihat dua SUV mendekati pasar.
Di sini.
Ambil tas dari belakang.
Tunggu sinyalku.
Baik.
Hei!
Mereka ganti kendaraan!
Truk Nissan.
Jangan kehilangan dia.
Mereka beralih ke pikap Nissan putih.
Nissan Putih.
Seseorang mencoba untuk
mendapatkan pelatnya.
Masih tidak dapat
menemukan mereka.
Geledah seluruh kota.
Sial.
Menuju kemacetan.
Ada dua kendaraan muncul.
Apa jalan melalui ini?
Satu-satunya jalan menuju
Kandahar adalah jalan raya.
Itu ada di sisi lain kota.
Tetap di sini, andai
dia mencoba kabur.
Ada tamu, sepeda motor hitam.
Kami melihatnya.
Katakan padanya untuk
menjauh dari truk, Mo.
Sial! Kopling sialan.
Ya Tuhan, bodoh!
Maaf.
Apa-apaan? Lihat apa yang
kau lakukan pada mobilku.
Semoga rumahmu runtuh.
Maaf, ini, sebentar.
Polisi!
Ya, ini, maaf, baik.
Cepat! Blokir dia!
Blokir jalannya, cepat!
Tom! Tom, pergi!
Keluar!
Mereka di pikap Nissan.
Temukan mereka!
Pengintai kami mencari sekarang.
Jalan raya lurus ke depan.
Sedang apa kau?
Kita salah jalan.
Tidak, ini jalan memutar.
Merunduk!
Ya Tuhan, aku suka orang ini.
Dia hebat.
Mereka berhasil kabur.
Ke timur area gudang.
Sial.
Periksa ban serep di belakang.
Ya Tuhan. Ya.
Baik, aku akan mengamankan.
Kau ganti ban.
Mo, cepat. Kita terbuka di sini.
Ya.
Ayo.
Dasar sampah!
Kau saja!
Itu adrenalin. Kau rubuh.
Cobalah untuk minum air.
/ Siapa pria di motor itu?
Aku ingin kau fokus.
Ganti saja ban itu!
Baik, aku tahu saat dibohongi.
Mo, mau ke mana?
Aku kemari untuk
mencari saudari istriku.
Dan itu yang akan kulakukan.
Adik istrimu?
/ Ya. Dia hilang.
Aku tidak akan meninggalkan
Herat sampai kutemukan dia.
Kau tidak akan
menemukannya jika kau mati.
Semoga sukses.
Mo?
Suruh dia keluar.
Tom, dia cuma anak kecil.
Suruh dia menjatuhkannya.
Astaga.
Kau tidak akan berhasil sendiri, Mo.
Maka katakan apa
yang sebenarnya terjadi.
Nyawaku di tanganmu.
Aku membakar rumah mereka di Iran.
Reaktor nuklir?
Kenapa agen CIA tidak bisa
datang dan menjemput kita?
Kita bidak dalam
permainan lebih besar.
Tapi artinya tidak ada yang
datang menyelamatkan kita.
Baik?
Jadi kita harus ke Kandahar,
lalu kita berkumpul kembali.
Paham?
Lalu aku akan membantumu
menemukan saudari istrimu.
Maaf, Mo.
Harusnya kuberitahu kau
yang sebenarnya sebelumnya.
Dia ke sana!
Apa menurutmu kita bisa
sampai ke Kandahar?
Tidak tanpa bantuan.
Ada seseorang yang pernah bekerja
denganku sebelumnya di selatan sini.
Dan mungkin dia punya helikopter.
Mau mengunjungi
kawan lama di Delaram.
Ayo.
Assalamu'alaikum.
Ismail, ini Roman.
Aku butuh bantuan.
Babi Iran, pulang!
Pengkhianat!
Taliban mengizinkan membawa
mayat ini kembali ke Teheran.
Hei, Sayang.
Kapan kau pulang?
Aku ingin membuatkan
kita makan malam.
Aku akan terlambat.
Semua baik-baik saja?
Aku akan kembali secepat mungkin.
Salam cium Camila dari Baba.
Baik.
Jaga diri, Farzad.
Kau tahu siapa aku?
Kenapa kau di sini?
Melindungi jalan dari Takfiri,
kafir dan musuh Taliban.
Aku bisa membuat IED,
senapan api, AK, M4,
dan Sig Sauer.
Sudah baca Al-Qur'an?
Tidak, ya?
Lantas bagaimana
kau bisa tahu artinya
menjadi mukmin sejati?
Mungkin itu sangat berbeda...
dari yang mereka ajarkan.
Hei, Nak...
Pernah melihat pria ini?
Kau tahu ke mana dia?
Menuju Delaram.
Terima kasih.
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Berapa lama lagi menuju temanmu?
Sekitar 20 mil atau lebih.
Kau dengar ini?
Ya.
Kupikir ada yang
salah dengan ban lagi.
Itu bukan suara mobil kita.
Tembak!
Ambil alih kemudi, Mo!
Aku tidak bisa melihat arah!
/ Jaga agar tetap lurus!
Kita menembak.
Tembak lagi!
Dia kena!
Mesin mati!
Bersiaplah untuk lari.
Ayo! Bergerak!
Lari, Mo!
Ke mana?
/ Lari saja!
Mendarat!
Berpencar. Apit posisi mereka.
Dimengerti.
Kau akan selalu...
Itu tumpangan pulang kita.
Tetap di sini, jangan bergerak.
Baik.
Di sana!
Bunuh dia.
Ya Tuhan, ampunilah
hidup dan mati kami.
Ya, menjadikanku umpan.
Tapi itu berhasil.
Sepertinya kita berjalan kaki.
Kita mengisi bahan bakar UAV.
Di mana mereka sekarang?
/ Kami kehilangan mereka.
Roman sudah melapor?
/ Tidak, kenapa?
Dimengerti.
/ Apa perlu khawatir?
Jika itu orang-orangku, aku akan
hubung ponselmu tiap 10 menit.
Yakin tidak usah kutunggu?
Kau mau apa jika kami
tidak dapat menemukanmu?
Aku satu-satunya pria kulit putih
yang tersisa di negara ini.
Tidak terlalu sulit ditemukan.
Sampai di rumah dengan selamat, saudara.
Kau siap berjuang untuk Allah?
Semoga debu naik dan
para rasul mendengar tangisan.
Mari kita lakukan.
Aku harus berdoa.
Lututku sakit sekali.
Ini.
Ambil ini.
Terima kasih.
Bukan buka puasa terbaik,
tapi cuma itu yang kupunya.
Teman pertempuran?
Namanya Siddiqui.
Dia penerjemahku
melalui enam tugas.
Untuk enam tugas.
Kucoba membawanya
ke AS atau London.
Di mana saja yang aman.
Lalu ISIS melewati Mosul.
Dan mereka menggantungnya.
Pembelaku.
Ya, kami mengandalkan
kalian untuk segalanya.
Bahasa, budaya.
Kau mempertaruhkan
hidup kalian untuk kami...
lalu kami mendikte
kalian dengan tepat
seperti apa negara kalian harusnya
dan bagaimana kalian harus bertindak.
Separuh waktu kami bahkan
tidak berterima kasih.
Aku senang kau berhasil
sampai ke Amerika, Mo.
Ajak keluargamu keluar.
Tidak semua berhasil.
Putra sulungku, Hamid,
dibunuh di sini.
Kau sudah menikah?
Dulu.
Kau punya anak?
/ Ya.
Aku punya sebuah foto.
Ida. Dia 17 tahun.
Dia cantik.
Terima kasih.
Aku harusnya menghadiri
wisudanya akhir pekan ini.
Kau harus pulang, Tom.
Kau harus pulang dan memeluknya
bahkan sebelum kau lupa
bagaimana rasanya.
Hamidku mati, dan yang
tersisa cuma fotonya.
Itu lucu.
Di sinilah aku, bicara dengan
pria yang hampir tidak kukenal.
Aku lebih nyaman denganmu
daripada dengan keluarga.
Permisi.
Itu mereka. Angkat tanganmu.
Beritahu mereka jika
kita bukan ancaman.
Itu bendera panglima perang Tajik.
Aku tahu.
Katakan kita berteman
dengan Ismail Rabbani.
Kita meminta bantuan Rabbani?
Lakukan sebelum mereka
menembak senang, Mo.
Assalam'alaikum.
KAMP MILITER TAJIK
PROVINSI FARAH, AFGANISTAN
Ismail Rabbani.
Temanku, wajahmu ada
di seluruh berita.
Senang melihatmu.
Lama tak jumpa. Ini Mohammed.
Assalamu'alaikum.
Wa'alaikumussalam.
Jadi apa yang
membawamu ke Farah?
Kami harus ke Kandahar.
Jika kau datang kemarin,
aku akan menerbangkanmu sendiri.
Taliban meminjam helikopterku.
Untuk operasi di utara.
Aku bisa memberimu truk.
Aku punya banyak itu.
Kau akan berada
di sana dalam tiga jam.
Saudaraku.
/ Kami akan makan.
Kau lapar?
Kerja pagi kami.
Tentunya bergembira bersama,
menghadapi orang-orang Osama.
Ya, kami memberi mereka kesempatan
mendapatkan uang mereka. Itu pasti.
Terasa seperti seumur hidup
yang lalu, tapi jangan khawatir,
segera kami semua
akan kembali lagi.
Semakin keras kau mencoba membasmi
sebuah ideologi, semakin kuat jadinya.
Tidak, terima kasih.
Ada apa dengan bocah
muslim yang baik itu?
Pasti terasa...
aneh bagimu.
Seperti penjinak singa...
memasuki kandang,
tanpa cambuknya.
Orang Amerika maupun Afghan.
Kau tidak punya tempat.
Aku tahu siapa kau sebenarnya.
Aku?
Jelaskan.
Kau pengkhianat.
Mo, apa yang kau lakukan?
Temanmu panglima perang
yang meruntuhkan Herat.
Itu cuma bisnis.
Penawar yang lebih tinggi
membayarku untuk itu.
Dan akan kulakukan lagi
seperti pada Rusia, ISI.
Aku melakukannya untuk Amerika
dan akan kulakukan untuk Taliban.
Kau membunuh ribuan.
Wanita dan anak-anak.
Salah satunya adalah anakku.
Anakmu?
Maafkan aku.
Ismail...
/ Itu maumu?
Kau ingin balas dendam?
Apa ini, balas dendam?
Mata dibalas mata?
Ini, ambillah. Biar adil.
Tindakan kekerasan harus
dibalas dengan kekerasan.
Ayo. Ambil.
Ismail, ayo.
Jangan ikut campur, Tom.
Pernah dengar kisah pria
Afghanistan hidup 700 tahun?
Di hari ulang tahun ke-700,
Amir Agung, Dost Mohammad Khan,
mengadakan pesta mewah.
Dan setelah semua tamu pergi,
Amir berkata percaya diri,
"aku dikelilingi oleh musuh."
"Apa rahasiamu tinggal di tempat
berbahaya untuk waktu yang lama?"
Dan pria itu memandangnya berkata...
"Itu mudah. Ganti pihak."
Aku tahu ceritanya.
Dan dengan begini, negara kita
tidak akan pernah bisa menyatu.
Tuhan mungkin tidak
mengampuni dosa-dosamu...
tapi aku memaafkan.
Tapi aku memaafkan.
Mo.
Ismail.
Aku sangat menyesal, Mo.
Aku tidak tahu.
Kau memanggilnya saudaramu.
Kau tahu betapa menghinanya ini?
Dia membunuh putraku
dan ribuan orang lainnya
karena kau dan orang-orang
sepertimu memberdayakan dia
tanpa mempedulikan rakyatku!
Tidak tahu malu.
Untukmu.
Kita bisa menolak bantuannya
dan kita berjalan keluar dari sini.
Kau ingin melakukan itu, aku ikut.
Aku cuma ingin pergi.
Aku ingin ke keluargaku.
Cuma itu saja.
Aku cuma ingin pulang.
Mo, ini kesempatan terbaik kita.
Assalamu'alaikum.
Behenchod.
Halo?
Target menuju Kandahar.
Pesawat berangkat enam jam lagi.
Dia memakai truk ANA tua.
Aku akan menangkap
mata-mata ini untukmu.
Bagus.
Tapi setelah itu
aku ingin dipindahkan.
Aku muak padang pasir...
Tempat ini seperti
mayat membusuk.
Mau ke mana, Kahil?
London.
Paris.
Aku tidak tahu.
Baik, aku janji...
Kau akan dapatkan semua
"budaya" barat yang kau mau.
Asal kau menyelesaikan
pekerjaan ini untukku.
Rasoul, ini aku.
Kau pikir ini akan berakhir?
Perang kuno untuk rampasan.
Perang modern tidak
dimaksudkan untuk dimenangkan.
Tom!
Ismail sialan.
Kau harusnya menembaknya.
Pasukan bisa memiliki temanmu.
Atau orang Iran.
Aku tidak peduli dia.
Tapi kau tidak akan
pernah pergi dari sini.
Pengkhianat.
Kau harus menebus dosa-dosamu.
Rasoul.
ISIS menyerang kita!
Pergi! Pergi!
Pergi ke sana, pergi!
Pejuang ISIS menyerang kita!
ISIS, yakin?
Mereka punya senjata berat!
Aku butuh dukungan udara sekarang.
Tidak. Rasoul, jangan brengsek.
Kau dengar aku!
Tahan mereka sampai
aku tiba di sana.
Rasoul.
Aku datang untuk target.
Bajingan Pakistan!
Serang gerbang!
Allahu Akbar!
Mereka menerobos gerbang.
Semua ke gerbang.
Halo, Thomas.
Sialan kau.
Ini tidak lucu.
/ Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Kemari dengan Afghan-ku.
Teman Pasukan Khusus,
berpura-pura menjadi ISIS.
Lumayan?
/ Sial.
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Bagaimana dengan Mo?
Dia di sini di suatu tempat.
Mari kita cari dia.
Mo?
Mo? Mo?
Keparat!
Roman, di sini.
Kau baik-baik saja?
Aku menolongmu, Mo. Astaga.
Maaf, Mo.
Ayo. Bangun.
Keluar dari sini.
Itu bukan ISIS.
Apa?
Mereka Komando Afghanistan.
Sedikit lagi. Bertahanlah...
Bagaimana dengan SF kalian?
Bisa kita keluarkan mereka?
Mereka tidak akan pernah
berhenti melawan.
Kita akan mencegat
mereka di Maiwand.
Pangkalan CIA tua
ada di dekat sana.
Orang Inggris punya
pesawat yang masuk.
Ini Agen Nazir.
Semua Satuan Merah
Taliban dan Badri 313...
Bersiap beraksi di Maiwand.
Pak, itu mereka.
Bergerak dengan Reaper.
Mengkonfirmasi sinyal
dari pasukan biru kota.
Orang ini tidak berhenti.
Tidak.
Tetap dekat.
Tetap di garis batas.
Ada gerbang perimeter
empat kilometer ke atas.
Dia mengejar kita.
Semua baik-baik saja?
Mo, aman?
Roman. Ya Tuhan!
Sial.
Roman. / Dia mengalami
pendarahan sangat parah.
Mo, cari sesuatu untuk
membalutnya. Cepat.
Tidak apa-apa.
Roman, bertahanlah.
Kita akan sampai ke penerbangan.
Roman!
/ Tidak, Roman!
Tom, kita harus kembali.
Siapkan motornya.
Tidak ada tuhan selain Allah.
Dan...
Muhammad adalah...
Utusan Allah.
Yang Maha Pengasih...
Lagi Maha Penyayang...
Ini Agen Nazir.
Tim mortir sesuai aba-abaku.
Tembak Land Cruiser!
Sekarang!
Baik, Mo. Bersiaplah.
Bertahanlah, Mo. Hampir sampai!
Kita tidak akan sampai, Tom.
/ Kita akan sampai.
Dimengerti, Bravo Enam.
Bersiap untuk mendarat.
Beberapa musuh muncul
dari utara dan timur.
RPG terlihat di jendela kiri.
Perkiraan sampai di pesawat
Inggris adalah satu menit.
Astaga, mereka akan
memblokir gerbang.
Beritahu pilot untuk
menahan pesawatnya.
Dimengerti.
Diterima, Bravo Enam.
Usahakan untuk menahan.
Tapi, kami menyasar warga sipil...
/ Ayo, semuanya.
Kulihat gerbang.
Jangan biarkan mereka
memasuki pangkalan.
Tom?
Hentikan semua tembakan.
Semua pasukan Taliban
tetap di posisi kalian.
Targetnya milikku.
Aku akan masuk.
Tunggu di sini.
Dia akan membunuhmu.
Aku tidak akan rubuh.
Sial.
Aku memegangmu.
Maaf, Mo.
Aku mengecewakanmu.
Rencana Tuhan.
Rencana Tuhan?
Lebih dari 50 musuh
berkumpul di pangkalan.
Dengan apa Reaper
kita dipersenjatai?
Dia akan menggunakan
senjata berat, Pak.
Kirimi pilotnya pesan.
Lakukan sekarang.
Sedang apa kau?
Kita tidak punya kewenangan.
Persetan dengan otoritas.
Mereka boleh memecatku.
Aku tidak mau melihat lagi
orang-orang kita mati hari ini.
Tom, ini kehormatan.
Jujurlah, sobat.
Mari kita pulang, Mo.
Ayo.
Pergi! Cepat.
Ada yang terluka!
Terus bergerak.
Panggil petugas medis.
/ Pergi! Ayo!
Ayo!
Aku tidak akan pernah
melihat tanah airku lagi.
Ya, kau akan melihatnya.
Dan aku akan bersamamu.
Saat kau menemukan adik istrimu.
Kau boleh pergi.
Aku senang kau menelepon.
Orang Inggris ingin tahu apa
yang terjadi pada reporter itu.
Saat aku menangkap agen
Mossad di Teheran tahun lalu,
kuberitahu dia kebenaran sederhana.
Menghabiskan terlalu banyak waktu
di Teheran, dan Israel tidak ada lagi.
Dia menganggapnya ancaman.
Tapi itu cuma saran ramah,
antar sesama negara.
Kau harus pulang...
untuk mengetahui apa
yang kau perjuangkan.
Hei.
/ Hei.
Kau pulang.
Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Kau sudah besar.
Ayah, jangan beritahu putri
remajamu dia makin besar.
Kau paham maksudku.
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69